Repository: Quboid/NetworkAnarchy
Catalog: NetworkAnarchy/Lang/Str.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# key_cycleModesLeft
source: Cycle Modes Left
ja: モードを左に移る
ko: 모드를 왼쪽으로 순환
zh_cn: 左循环模式

# key_cycleModesRight
source: Cycle Modes Right
ja: モードを右に移る
ko: 모드를 오른쪽으로 순환
zh_cn: 右循环模式

# key_elevationDown
source: Elevation Down
ja: 高さを下げる
ko: 고도 낮춤
zh_cn: 高度下降

# key_elevationReset
source: Reset Elevation
ja: 高さをリセット
ko: 고도 초기화
zh_cn: 重设高度

# key_elevationStepDown
source: Elevation Step Down
ja: 高さを少し下げる
ko: 고도 단계 내리기
zh_cn: 高度单次下降

# key_elevationStepUp
source: Elevation Step Up
ja: 高さを少し上げる
ko: 고도 단계 올리기
zh_cn: 高度单次提升

# key_elevationUp
source: Elevation Up
ja: 高さを上げる
ko: 고도 올림
zh_cn: 高度提升

# key_toggleAnarchy
source: Toggle Anarchy
ja: アナーキーを切替
ko: 아나키 전환
zh_cn: 切换无碰撞状态

# key_toggleBending
source: Toggle Bending
ja: 湾曲の切り替え
ko: 벤딩 전환
zh_cn: 切换弯曲

# key_toggleGrid
source: Toggle Editor Grid
ja: グリッド表示の切替
ko: 에디터 그리드 전환
zh_cn: 切换编辑器网格

# key_toggleSnapping
source: Toggle Snapping
ja: スナップの切替
ko: 스냅핑 전환
zh_cn: 切换捕捉吸附

# key_toggleStraightSlopes
source: Toggle Straight Slopes
ja: 直線スロープの切替
ko: 직선 경사 전환
zh_cn: 切换平直坡道

# key_toggleZoneOverride
source: Toggle Zone Override
ja: ゾーニングの上書きを切り替え
ko: 구역 무시 전환
zh_cn: 切换区域覆盖

# mod_Description
source: More tool options for roads and other networks
ja: 道路やネットワークのためのより多くのツール
ko: 도로 및 기타 네트워크를 위한 더 많은 툴 옵션
zh_cn: 更多的道路及其他网络工具选项

# options_alwaysVisible
source: Always show the Network Anarchy panel
ja: Network Anarchyのパネルを常に表示
zh_cn: 始终显示 Network Anarchy 的控制面板

# options_enableDebugLogging
source: Enable debug messages logging
ja: デバッグメッセージのログを有効化
ko: 디버그 메시지 기록 활성화
zh_cn: 启用调试信息日志记录

# options_enableDebugLoggingTooltip
source: If checked, additional debug messages will be logged.
ja: チェック時は追加のデバッグメッセージをログします。
ko: 선택하면 추가 디버그 메시지가 기록될 것입니다.
zh_cn: 如果选中该选项，则将会记录额外的调试信息。

# options_maxTurnAngle
source: Max turn angle
ja: 最大回転角度
ko: 최대 회전 각도
zh_cn: 最大转角

# options_reduceCatenaries
source: Reduce rail catenary masts
ja: 架線柱を減らす
ko: 철로 전차선 마스트 감소
zh_cn: 减少轨道接触网支柱

# options_reduceCatenariesTooltip
source: Reduce the number of catenary mast of rail lines from 3 to 1 per segment.
ja: 架線柱の数を1セグメントにつき3つから1つに減らします。
ko: 철도선의 전차선 마스트 수를 세그먼트당 3개에서 1개로 줄입니다.
zh_cn: 将每段轨道的接触网支柱数量从3个减少到1个。

# options_resetToolWindowPosition
source: Reset tool window position
ja: ウィンドウの位置をリセットする
ko: 툴 창 위치 초기화
zh_cn: 重设工具窗口位置

# options_showElevationStepSlider
source: Show elevation step slider
ja: 高さのスライダーを表示
ko: 고도 단계 슬라이더 표시
zh_cn: 显示一次性调整高度滑条

# options_showElevationStepSliderTooltip
source: Show slider for changing the elevation step, from 1m to 12m.
ja: 高さのステップを1m〜12mに変更するためのスライダーを表示します。
ko: 1m부터 12m까지 고도 단계를 변경하는 슬라이더를 표시합니다.
zh_cn: 显示将高度单次调整范围更改为1m～12m的滑条。

# options_showLabels
source: Show Labels
ja: ラベルを表示
ko: 라벨 표시
zh_cn: 显示标签

# options_showLabelsTooltip
source: Disable to save some screen space
ja: 画面のスペースを節約したい場合は無効化します。
ko: 화면 공간을 아끼려면 비활성화하세요
zh_cn: 禁用以节省一些屏幕空间

# options_showMaxSegmentLengthSlider
source: Show max segment length slider
ja: セグメントの最大長を調整するためのスライダーを表示
ko: 최대 세그먼트 길이 슬라이더 표시
zh_cn: 显示最大分段长度滑条

# options_showMaxSegmentLengthSliderTooltip
source: Show slider for changing the maximum segment length, from 4m to 256m (default is 96m).
ja: セグメントの最大長を4m〜256mに変更するためのスライダーを表示します(デフォルトは96m)。
ko: 최대 세그먼트 길이를 4m부터 256m까지 변경하는 슬라이더를 표시합니다 (기본값은 96m).
zh_cn: 显示最大分段长度调整4m～256m（默认值为96m）的滑条。

# options_tramMaxTurnAngle
source: Change max turn angle for more realistic tram tracks turns
ja: トラム線路のカーブをより現実的にするために最大回転角を変更します
ko: 더 현실적인 트램 트랙 회전을 위해 최대 회전 각도 변경하기
zh_cn: 为了更真实的有轨电车与列车转向而更改最大转角

# options_tramMaxTurnAngleTooltip
source: Change all roads with tram tracks max turn angle by the value below if current value is higher.
ja: 現在の最大角のほうが大きい場合、トラム線路のある全ての道路の最大角が変更されます。
ko: 트램 트랙이 있는 모든 도로 중 사용되는 최대 회전 각도의 값이 밑의 값보다 큰 도로를 밑의 값으로 변경합니다.
zh_cn: 如果当前值较高，则将所有有轨电车轨道最大转弯角度的道路更改为以下值。

# popup_buttonReminder
source: Click this button to show Network Anarchy
ja: Network Anarchyを表示するには、ボタンをクリックして下さい。
ko: 이 버튼을 클릭해 Network Anarchy 표시
zh_cn: 点击此按钮显示 Network Anarchy

# popup_collisionRemoved
source: Collision has been combined with Anarchy mode. In its place, the Override Zone Collision button controls whether paths/fences stop nearby zoning tiles from being created.
ja: 衝突判定は、アナーキーモードと統合されました。 代わりに「ゾーニングの衝突判定を上書き」ボタンは、パスやフェンスが付近のゾーニング生成の有無を制御します。
ko: 충돌 모드가 아나키 모드와 합쳐졌습니다. 그 자리에 이제부터는 구역 충돌 무시하기 버튼이 있고 경로/펜스 주변으로 구역 타일이 생성되는 것을 막을 지 제어합니다.
zh_cn: 碰撞功能已经和无碰撞模式相结合。 在它所在位置，覆盖区域碰撞功能按钮以控制路径/围栏是否会阻止周围的分区地块的生成。

# ui_clickForToolOptions
source: Click here for Tool Options
ja: クリックでオプションを表示
ko: 여기를 클릭해 툴 옵션 보기
zh_cn: 点击此处查看工具选项

# ui_elevationSliderKeyTip
source: {0} and {1} to change elevation step
ja: {0} と {1} で高さのピッチを変更します。
ko: {0} 과 {1} 로 고도 단계 바꾸기
zh_cn: 按 {0} 以及 {1} 来改变单次调整高度

# ui_elevationStep
source: Elevation Step:
ja: 高さの変更量:
ko: 고도 단계:
zh_cn: 单次调整高度：

# ui_grid
source: Show Editor Grid
ja: エディタのグリッドを表示
ko: 에디터 그리드 보기
zh_cn: 显示编辑器网格

# ui_maxSegmentLength
source: Max Segment Length:
ja: セグメントの最大長:
ko: 최대 세그먼트 길이:
zh_cn: 最大路段长度：

# ui_modeBridge
source: Bridge: Forces the use of bridge pieces if available
ja: 橋梁: 可能であれば橋梁を使用する
ko: 다리: 사용 가능하다면 다리 부분을 강제로 사용합니다.
zh_cn: 桥梁：如果开启，道路将强制在任何地形使用桥梁模式。

# ui_modeCycleKeyTip
source: {0} and {1} to cycle modes
ja: {0} と {1} でモードを左右に切り替えます。
ko: {0} 과 {1} 로 모드 순환
zh_cn: 按 {0} 以及 {1} 来切换模式

# ui_modeElevated
source: Elevated: Forces the use of elevated pieces if available
ja: 高架: 可能であれば高架を使用する
ko: 고가: 사용 가능하다면 고가 부분을 강제로 사용합니다.
zh_cn: 高架：如果开启，道路将强制在任何地形使用高架模式

# ui_modeGround
source: Ground: Forces the ground to follow the elevation of the road
ja: 地面: 道路の傾斜を地面に沿わせる
ko: 지상: 땅이 도로의 높이를 따르도록 강제합니다.
zh_cn: 地面：如果开启，道路将强制在任何地形使用地面模式

# ui_modeNormal
source: Normal: Unmodded road placement behavior
ja: 通常: 非mod状態で道路を配置する
ko: 일반: 수정되지 않은 도로 배치 동작
zh_cn: 正常：即游戏默认的逢山开洞、遇水架桥行为

# ui_modes
source: Modes:
ja: モード
ko: 모드:
zh_cn: 模式：

# ui_modeTunnel
source: Tunnel: Forces the use of tunnel pieces if available
ja: トンネル: 可能であればトンネルを使用する
ko: 터널: 사용 가능하다면 터널 부분을 강제로 사용합니다.
zh_cn: 隧道：如果开启，道路将在任何地形强制使用隧道模式

# ui_toggleAnarchy
source: Toggle anarchy
ja: アナーキーの切替
ko: 아나키 전환
zh_cn: 切换无碰撞状态

# ui_toggleBending
source: Toggle road bending
ja: 湾曲の切替
ko: 도로 벤딩 전환
zh_cn: 切换道路弯曲

# ui_toggleCollision
source: Toggle collision
ja: 衝突判定の切替
ko: 충돌 전환
zh_cn: 切换碰撞

# ui_toggleSlope
source: Toggle straight slope (don't follow terrain shape)
ja: 直線スロープの切替 (地形に追従しない)
ko: 직선 경사 전환 (지형 모양을 따르지 않기)
zh_cn: 切换平直的斜坡（不跟随地形）

# ui_toggleSnapping
source: Toggle node snapping
ja: ノードスナップの切替
ko: 노드 스냅핑 전환
zh_cn: 切换捕捉吸附

# ui_toggleZoneOverride
source: Override zone collision
ja: ゾーニングの衝突判定を上書き
ko: 구역 충돌 무시하기
zh_cn: 覆盖区域碰撞
